拉西
真係拉西，拉西，你終於返嚟喇
我好掛住你啊
真係睇到人喊㗎
隻神犬穿越咗咁多高山
經過咗幾百公里嘅艱苦旅程
終於都可以返返主人嘅身邊喇
狗啊，真係非常之得人鍾意
瑪拉
我係唔會想你養狗㗎，媽媽，你點知㗎？
啱啱睇完《神犬拉西》吖嘛
多啦A夢
想我攞件可以代隻狗嘅法寶你用呀？
你點知我想點㗎？
動物藥膏
將佢搽喺嚿石頭度
嚿石頭至會變成一隻狗噉㗎
叫我養一嚿石頭呀？
放心啦，佢會同狗仔一模一樣
信我一次咁多啦
用邊嚿石好啲呢？
隨你鍾意邊嚿石都得㗎
型太靚嘅唔係咁易揾到㗎喎
係噉瞇埋眼先
黑媽媽外形都好普通，冇所謂啦
係咪噉樣就得㗎喇？
冇錯啊
你越抹佢呢，佢就會黐得你越實㗎
好啦
哎吔，老鼠啊…
哎吔
唔制啊…
多啦A夢
咪…走住啊
喂，唔制啊
好痕啊
佢識得黐住你啊，好嘢啊
真係好似一隻狗噉
一路跳一路跟住我好得意啊
我要幫佢改個名
就叫小黑啦，都唔錯吖
好乖喎，小黑，你真係抵食
係喇，點喂佢啊？
喂沙防水得㗎喇，哎吔
最緊係完全唔使錢咋
嘢，隻小小沙嚟㗎啦，呢忽最靚喎
食啦
唔使客氣啦，想食就食多啲啦
佢喺度搞咩啊？
我喺度小便啊
你唔好喺度小便啊
大雄
你又執流浪狗？
哎吔，我冇執到狗返嚟啊，真係奇怪喇
唔好啊
佢做咩呢？
佢好想出去散步啊
你每日都要帶佢出去散步㗎，知嘛？
要每日呀？
係噉都幾麻煩㗎喎
見到嘛？
佢好鍾意散步啊
好啦，係噉行啦，小克
嚟吖，呢邊…
跟住我嚟啦
小克，嚟啦
嘩，真係好快啊
嚟啦…
玩得好投入啊，係喇，不如我哋匿埋吖？
佢喺度揾緊我哋啊，嗯
我哋唔理佢嘅話，佢會好可憐㗎
小黑，喺呢邊啊
小黑
噉多嘅重逢
喂啊
噉樣好危險㗎，一定要小心
唔好畀佢撞到啊
哎吔，大雄，多啦A夢
靜香，你睇下，我帶嚿石頭散步
你幾時開始養狗㗎？
唔係養狗，係養石頭啊，小黑，坐低
搜搜
好得意啊
我都好想有隻咁可愛嘅寵物啊
多啦A夢
你可唔可以借動物藥膏畀靜香用啊？
冇問題吖
真係好靚啊
我當呢個水晶球係隻狗啊
喂…唔好噉啦
小黑啊
喂…唔好噉啊
小黑，快啲走啊
哎吔，好對唔住啊
原來小黑咁犀利嘎？
有人話寵物就係會好似主人噉
但原來小黑比大雄仲更加幫得手啊
過份喇
呢樣係咩嚟㗎？
係用石頭變成嘅寵物啊
嘩，好可愛啊
唔錯吖，我都好想有噉嘅寵物啊
我都要，就用佢啦
好啦，我要整一隻最叻嘅神犬出嚟啊
我都懷疑
噉就得喇
呢個用嚟摘葉菜嘅石咁重實好強啫
係喇…
我知喇，即刻帶你出去散步吓
點樣啊？
個石係咪好強呢？
同主人一模一樣
你哋聽下，我用嘅係石山嚕
停低
嚟啦，Samson
我同我個兄弟Samson
一早已經建立好深厚嘅感情喇
好肉酸啊，咪噉啦，Samson
嚟啦…
好啊…
嚟啦，跟住嚟啦，去
Good boy，真係乖喇
走嚟
接唔到？
哎吔
好重啊
係good boy啊，乖喇
哎吔，小夫呀，呢嚿到底係咩嚟㗎？
Sam…Sampson
小夫啊，阿索尼亞，媽咪
真係冇你符啊
趕佢出街，佢會好可憐㗎
呢樣嘢我好明白
但係媽咪要我將佢遊咁遠，抌咁遠啊
我真係唔想噉…
嚟啦
唔好浸喇
你可以放心喎，小夫
佢一定揾到食物冇事㗎
唔好咁冇心機啦
喂，對唔住啊
Sam
Samson
好痛…
隔咗一個星期
可以由咁遠嘅地方返到嚟揾你喎，小夫
犀利啊，真係好感動啊，唔好咁動住喇
揾人救我啊